Não empurre, não empurre, não empurre
Um de cada vez
Os móveis e objetos furtados
Nós recuperamo-los todos.
Não falta uma única peça.
Todos os artigos estão nos seus lugares originais.
de volta ao lugar
Compreendido
Acabei de fazer os cálculos.
Perdas imobiliárias da nossa empresa
estão quase recuperados
Com as portas e janelas anti-roubo em produção.
A empresa está prestes a obter lucro.
Falando de portas e janelas anti-roubo,
A fábrica está a enlouquecer.
Não conseguimos acompanhar de todo.
De seguida, contrate mais funcionários.
Contratar mais colaboradores
Ah, sim, claro.
Estragámos o último banquete de comemoração.
Esta noite no New Literati Club
Todos devem estar presentes.
Hahaha, está bom, está bom, está bom
Um Qiang está a tratar-nos bem.
Um Qiang está a tratar
Ok, ok, vai, vai, vai
Saúde
Ru Meng, já viu Nanfeng?
Não, não tenho.
Eu também estou à procura dele.
É o favorito da torcida.
No entanto, foi ele que não veio.
Talvez algo o tenha travado.
Continue e divirta-se!
Vou dar uma vista de olhos lá fora.
Avançar
Nanfeng precisa sempre de discutir as coisas em privado.
Tão secreto
Será que a nossa fábrica de portas e janelas está sob pressão?
Por enquanto está tudo bem.
Temos um número considerável de colaboradores.
o que é um incómodo
Olhar,
Você e um Qiang
Não estudaram gestão profissional.
Assim, estou a planear contratar
um forasteiro altamente instruído
talento de gestão profissional
gerir a nossa fábrica
O quê?
Porquê trazer alguém de fora para se intrometer?
Nanfeng
Toda a gente sabe do que sou capaz.
Sou tão capaz que até eu me assusto.
Não precisamos de intromissões de fora
Acho que me interpretou mal.
Dê-me a mim e ao A Qiang um pouco mais de tempo.
Com certeza que podemos gerir bem a planta.
Deixe-me terminar primeiro.
O que eu quero dizer é,
esta contratação de gestão
é para gestão interna
Você e A Qiang são gerente e gerente adjunto, respetivamente.
Responsável principalmente pelos negócios externos
E já o disse ao Zhou Zhiyi.
para dar a ambos
dez por cento de participação cada
Mesmo?
Ah, irmão Nanfeng, assustaste-me!
Amo-te
Faça backup
Pegue nas armas
Chefe, nós trouxemo-lo.
Acorde-o
Ei, ei, chefe, chefe, chefe
Não desamarre.
Eu mesmo farei isso
Em que está a pensar?
Acorde, acorde, acorde, acorde
Zheng
Poupe as suas energias
Quem são vocês?
Por que razão nos sequestrou?
Quem eu sou não importa
Mas o meu aprendiz Xiao Qian, prendeu-o, não foi?
Tu és o Irmão Ming
Você conhece-me
Diga-me, depois de tanta confusão...
Devo tirar-lhe a vida?
Ou devo tirar-lhe a vida?
Irmão Ming
Não há qualquer ressentimento entre nós.
Xiao Qian roubou primeiro as coisas do Mestre Qin
Foi por isso que ele acabou assim.
Mesmo que me mates aqui hoje
Isso não vai mudar nada.
Ok, ainda é difícil, certo?
Chefe
O dinheiro do Sr. Xie chegou.
Quando devemos agir?
Sem pressa
Este Zheng Nanfeng é tão rico
Como pude deixar escapar esta oportunidade?
Chefe, quer dizer
Ele também não tem empresa?
Como vão as coisas
Ainda não há notícias.
Já procurámos em muitos sítios.
Não consegui encontrá-los.
Para onde poderiam ter ido duas pessoas vivas?
Adivinha quanto Zhou Zhiyi
pagaria para te resgatar
Olá
Nanfeng
Zheng Nanfeng
Zhiyi, não se preocupe, estou bem.
Olá
Zheng Nanfeng está agora nas minhas mãos.
Conhece o código do submundo; não chame a polícia.
Eu sei, eu sei
O que queres
Você diz-me
Quanto a mim
Eu apenas rapto, não mato.
Vou dar-te meio dia.
Prepare 5 milhões
5 milhões
Onde é que vou arranjar tanto dinheiro?
Pedi a um avaliador que fizesse uma avaliação sua.
A sua empresa
vale agora pelo menos 10 milhões
Vou dar-te um desconto.
5 milhões em dinheiro, notas não sequenciais
Apresse-se e termine logo!
Lembre-se: não chame a polícia.
Caso contrário, já sabe as consequências.
O tempo é muito curto.
Dê-me mais um pouco de tempo.
Olá
Ele quer 5 milhões
Chegou mesmo a contratar um avaliador para avaliar a nossa empresa.
Parece ser algo profundamente premeditado.
Mas em tão pouco tempo
Onde podemos arranjar tanto dinheiro?
Quem é?
É o Xie Rong?
Talvez devêssemos chamar a polícia.
Se chamarmos agora a polícia
Será mau para Nanfeng e A Ming.
Então, o que fazemos?
Nada pode acontecer a Nanfeng
Temos de ir salvá-lo.
Disseram-nos para aguardar a chamada.
Isto significa que os dois estão seguros por enquanto.
Então não podemos simplesmente ficar aqui sentados agora, certo?
A Qiang, Xiao Li
Você, você fica aqui e começa a angariar dinheiro.
Iremos encontrar o Mestre Qin.
Xie Rong é uma empresária
Táticas tão grosseiras
Não acho que ela o tenha feito.
Se disser que foi Xie Jiachang quem o fez,
Eu podia acreditar nisso.
Mas Xie Jiahang continua preso.
Se não for Xie Rong, quem mais poderá ser?
Mestre Qin
Independentemente do que acontecer,
Precisa de nos ajudar desta vez.
Não podemos deixar que Nanfeng se magoe.
Em Haicheng,
Alguém com estes métodos
Na verdade, há mais uma pessoa.
Quem?
Irmão Ming do Salão do Dragão Dragão
Irmão Ming
Não temos qualquer rixa com ele.
Sem rixa?
Há alguns dias, Zheng Nanfeng planeou
e fez com que Xiao Qian fosse preso.
Isto é uma rixa.
Ainda não sabe, não é?
Xiao Qian é subordinada do Irmão Ming.
Zhiyi
Por direito,
Isto é uma questão privada entre os dois.
Eu já te avisei.
Isso já viola o código do submundo.
É até aqui que te posso ajudar.
Se puder resgatar Zheng Nanfeng
Depende da sua sorte.
Percebi, Mestre Qin
Qin Qin
Leve isto consigo.
Obrigado, Mestre Qin
Lembre-se de pagar de volta.
Ok
Irmã Zhiyi
Onde fica o Dragon Tiger Hall?
Vamos diretos lá para salvá-lo.
Eu só ouvi falar.
Também não sei exatamente onde fica.
Qual é a história de vida do irmão Ming?
Já ouvi os Underworld Brothers falarem dele.
Disseram que ele veio de Shenhang.
Em Shengang, ofendeu a Irmã Mais Velha de Shen-Gang.
Alguém emitiu uma ordem de execução no submundo contra ele.
Depois fugiu para Haicheng.
Irmã mais velha de Shen-Gang
Olá?
Sra. Zhou
Como é?
O dinheiro está disponível?
Quase
E Zheng Nanfeng?
Quero ouvir a voz dele.
Não se preocupe, ele não vai morrer.
Zhiyi, não lhe dê ouvidos.
Não caia nessa.
Nanfeng
16h
Armazém Xigang
Lembre-se, se chamar a polícia, matamos o refém.
Olá?
Não, precisamos de trazer mais pessoas.
Este irmão Ming definitivamente não segue o código.
Irmã Zhiyi
Tenho uma ideia.
Irmã Zhiyi, é aqui que se encontra?
tenho saudades tuas
Sempre que o crepúsculo cai
A brisa da noite sopra
Saudades de ti
O enigma da vida
Tente não ver isso claramente.
Feche os olhos
Não responda
O vento da noite sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Esta noite, crianças, não chorem em segredo.
Não chore em segredo.
O vento da noite sopra e sopra.
Deixe-se levar pelo vento
Com a chegada da noite e as estrelas
Adormeça suavemente
Sinta a brisa da noite